> *The following text is extracted and transformed from the ibfimonline.com privacy policy that was archived on 2017-06-06. Please check the [original snapshot on the Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20170606013040id_/http%3A//ibfimonline.com/pdpa) for the most accurate reproduction.*

# PDPA | IBFIM Online

IBFIM Personal Data Protection Notice  | Notis Perlindungan Data Peribadi IBFIM  
---|---  
IBFIM (hereinafter referred to as “IBFIM”, “our”, “us” or “we”) respects personal data and is committed towards the privacy of individuals. This Personal Data Protection Notice (hereinafter referred to as “Notice”) is formulated to explain our manners of collecting and processing your personal information according to Personal Data Protection Act 2010. Please be informed that we may amend this Notice at any time without prior notice and any amendments will be informed via our official website or email.  |  IBFIM (selepas ini disebut sebagai “IBFIM”, “kami” atau “kita”) menghormati data peribadi dan komited berhubung dengan hak privasi individu. Notis Perlindungan Data Peribadi (selepas ini disebut sebagai "Notis") ini dirangka bagi menjelaskan cara kami mengumpul dan mengendalikan maklumat peribadi anda mengikut Akta Perlindungan Data Peribadi 2010. Sila ambil perhatian bahawa kami mungkin meminda Notis ini pada sebarang masa tanpa Notis terlebih dahulu dan sebarang pemindaan akan dimaklumkan melalui laman sesawang rasmi kami atau e-mel.   
IBFIM processes your personal data such as but not limited to your name, national identity card no. (NRIC no.), passport no., designation, company name, telephone no., address, email address and all other details that you have provided us via participation/subscription/purchase/contract with our training, advisory services, bookshoppe, business development, corporate communication, finance and administration and/or publication teams.  |  IBFIM memproses maklumat peribadi anda tetapi tidak terhad kepada nama, nombor kad pengenalan (No.KP), nombor passport, jawatan, nama syarikat, nombor telefon, alamat, alamat e-mel, dan butiran-butiran yang lain yang anda telah berikan melalui penyertaan/langganan/pembelian/kontrak dengan bahagian latihan, perkhidmatan perundingan, kedai buku, pembangunan perniagaan, perhubungan korporat, kewangan dan pentadbiran, dan/atau penerbitan.   
Your personal data is collected and further processed by IBFIM as required and permitted by law for the following purposes (“Purposes”): 

  1. Providing IBFIM’s services which you have registered/subscribed/contracted for and announcement on changes or progress in such features;
  2. Announcing to you the new services, special offer and promotions;
  3. Inviting your participation in IBFIM’s training programs, events and activities;
  4. Updating the accuracy of IBFIM’s records;
  5. Administering and conducting examinations;
  6. responding queries and complaints as well as maintaining communication to ensure customer satisfaction.

|  Maklumat peribadi anda dikumpul dan diproses selanjutnya oleh kami seperti yang diperlukan atau dibenarkan oleh undang-undang untuk tujuan-tujuan yang berikut (“Tujuan”): 

  1. Menyediakan perkhidmatan IBFIM yang telah anda sertai/langgani/membuat ikatan serta pemberitahuan berkenaan perubahan atau perkembangan pada ciri-ciri perkhidmatan;
  2. Memaklumkan kepada anda berkenaan perkhidmatan terbaru tawaran khas dan promosi;
  3. Menjemput penyertaan anda dalam program-program latihan, acara-acara dan aktiviti-aktiviti yang disediakan IBFIM;
  4. Mengemaskini ketepatan rekod IBFIM;
  5. Menyelaras dan mengendalikan peperiksaan;
  6. Menjawab pertanyaan dan aduan serta menyelenggara komunikasi bagi memastikan kepuasan pelanggan.

  
IBFIM is and will collect your personal data directly or indirectly from your employer when you or your employer send us completed registration forms, application and/or enquiry via online, email and/or physical hardcopies at public places or at our premise. Your personal data may also be collected from cookies through the use of our website.  |  Maklumat peribadi anda mungkin dibekalkan kepada pihak (dalam atau luar Malaysia) seperti tetapi tidak terhad kepada badan-badan pengawalselia, persatuan-persatuan, syarikat berkaitan kerajaan, institusi-institusi kewangan, rakan kongsi, pembekal perkhidmatan dan mana-mana pihak ketiga seperti yang diminta atau dibenarkan oleh anda untuk Tujuan tersebut.   
All information requested for in the relevant forms is required to be provided by you unless stated otherwise. If you fail to supply the required information, we may not be able to process your request and/or to supply related services to you.  |  Semua maklumat yang diperlukan dalam borang-borang yang berkaitan adalah wajib anda bekalkan melainkan jika dinyatakan sebaliknya. Sekiranya anda gagal untuk memberikan maklumat wajib, kami tidak akan dapat memproses permintaan anda dan/atau membekal perkhidmatan-perkhidmatan yang berkaitan kepada anda.   
You are responsible for ensuring that the personal data you provided us is accurate, complete, up to date, clear and not misleading.  |  Anda bertanggungjawab untuk memastikan maklumat peribadi anda yang anda bekalkan adalah tepat, lengkap, terkini, jelas dan tidak mengelirukan.   
If you would like to request access to your personal data for the purpose of updating, amending, limiting the processing and/or deleting, you may request to us via post, email or facsimile transaction at the following address: IBFIM(763075-W) (Attention: Personal Data Protection) 3rd Floor, Menara Takaful Malaysia Jalan Sultan Sulaiman 50000 Kuala Lumpur Tel : 03-2031 1010 Fax: 03-2026 9988 Email: info[at]ibfim.com  |  Sekiranya anda ingin memohon akses maklumat peribadi anda bagi tujuan mengemaskini, membuat pindaan, menghadkan pemprosesan dan/atau penghapusan, anda boleh mengemukakan permintaan melalui pos, e-mel atau faksimili kepada alamat berikut: IBFIM(763075-W) (Perhatian: Personal Data Protection) Aras 3, Menara Takaful Malaysia Jalan Sultan Sulaiman 50000 Kuala Lumpur Tel : 03-2031 1010 Fax: 03-2026 9988 Email: info[at]ibfim.com   
We believe that you consent and agree to the preceding terms with respect to our processing of your personal data. If you do not consent to the above, please contact us through the abovementioned contact details.  |  Kami percaya bahawa anda memberi keizinan kepada IBFIM dan bersetuju dengan syarat-syarat berkenaan pemprosesan maklumat peribadi anda. Jika tidak, sila hubungi kami di alamat seperti yang tertera di atas.   
Should there be inconsistency between the English and Bahasa Malaysia versions of this Notice, the English version shall be the adopted version.  |  Sekiranya terdapat percanggahan di antara versi Bahasa Inggeris dan Bahasa Malaysia ke atas Notis ini, maka versi Bahasa Inggeris akan diguna pakai. 
