> *The following text is extracted and transformed from the greenmountain.com privacy policy that was archived on 2015-03-20. Please check the [original snapshot on the Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20150320053626id_/https%3A//www.greenmountainenergy.com/privacy-policy) for the most accurate reproduction.*

# Privacy Policy - Green Mountain Energy Company

At Green Mountain Energy Company, we are committed to protecting your privacy as a visitor to our web site, as an applicant for service or as a customer. The following disclosures describe our privacy practices applicable to the information of our individual customers, applicants for service and visitors. This disclosure statement takes the place of all previous notices or statements of Green Mountain involving privacy and use of consumer information and is subject to change at any time.

##### COLLECTION OF INFORMATION

We collect, retain, and use personally identifiable information about you when we reasonably believe that it will help us in the conduct of our business or our provision of products, services, and other opportunities to you. For example, we use your information to protect and administer records, accounts, and funds; to comply with certain laws and regulations; to help us design and improve our products and services; and to understand your needs so we can provide you with quality products and services. We collect personally identifiable information voluntarily provided by you, such as when you sign up for one of our products, request further information, or send us an e-mail. This information may include your name, postal/service address, social security number, telephone number, e-mail address, account number, credit card number or bank account information, as well as the content of the request. We use this information to respond to your request, to provide products and services to you, and to contact you about other products, services or events that we promote ourselves or together with others and that might be of interest to you. If you do not want us to contact you about other products, services, or events, please send us a request by e-mail to [support@greenmountain.com](mailto:support@greenmountain.com) and we will not use your personal information for this purpose. Information about you is also collected from several other sources, such as: Information about your transactions and experiences with us (for example: account balances, account activity and usage, and payment history); Information we receive from consumer reporting agencies and other outside sources (for example: creditworthiness, credit history, and employment verification); Information we gather at your request or with your consent from third parties (for example: to assist us with servicing your account(s), providing special services to you, or preparing offers for other products).

##### OUR INFORMATION-SHARING PRACTICES WITH OUTSIDE PARTIES

We may disclose personally identifiable information we collect to non-affiliated third parties as permitted by law. For example, we may disclose personally identifiable information about you to credit reporting agencies, in response to a subpoena or court order, as required by certain federal and state laws, to help complete a transaction initiated by you, to implement our terms of service, and pursuant to your request or authorization. We also may disclose personally identifiable information we collect to companies that perform services or functions on our behalf — such as bill and account processing, marketing services, and consulting services — and to other companies with which we have joint marketing agreements. Joint marketing agreements with other companies allow us to bring information to you about products and services that are different from those we provide. We require our service providers and those with which we jointly market products or services to adhere to confidentiality standards governing the privacy of your information. These companies may use and disclose the information we provide to them only for the purposes for which it is provided or as otherwise permitted by law. We will not sell or exchange personally identifiable information about you with outside marketers or other companies to allow them to independently solicit you for their products or services without giving you the opportunity to decline to have your personally identifiable information provided to such outside marketers or other companies. We may also use personal information on an aggregated basis (so that individual information is not known) to understand how to improve our products and services. You have a right to review the personally identifiable information we have gathered and to identify any inaccurate information we have on file. If you would like to review this information, please send us a request by e-mail to [support@greenmountain.com](mailto:support@greenmountain.com).

##### SECURITY OF YOUR INFORMATION

Our commitment to the privacy of your information includes maintaining the security of your information. We use physical, electronic, and procedural safeguards to help prevent unauthorized access to or use of personally identifiable customer information. Your information is stored on secure servers that are protected in controlled facilities. We require our employees and data processors to respect the confidentiality of any personally identifiable information held by us. Unfortunately, no data can be guaranteed to be 100% secure, so we cannot give an absolute assurance that the information you provide to us will be secure at all times. Green Mountain will not be held responsible for events arising from unauthorized access to your personally identifiable information. We maintain internal procedures to restrict access to personally identifiable information to those employees who need to know that information to perform their duties, such as administering your accounts or providing products and services to you. All of our employees are governed by confidentiality agreements and standards of conduct that include strict standards for keeping your personally identifiable information confidential. We will retain personally identifiable information for a time period consistent with the duration of our business relationship and with applicable laws and financial reporting requirements. Disposal of personally identifiable information will be made as permitted by applicable law and in a manner intended to protect the privacy of such information.

##### THIRD-PARTY VENDORS

Green Mountain works with a number of third-party vendors that provide services to us and that help us provide products and services to our customers. In some instances, we may offer our products and services, or other products and services, through a third-party web site (which may be linked to from or accessed through our web site). While our agreements with these vendors include confidentiality and other provisions intended to protect your personally identifiable information, we do not own these third-parties and do not have direct control over their handling and use of information you may provide to them. Therefore, please refer to the specific online privacy and security policies of third-parties when accessing their sites.

##### OFF-SITE LINKS

As a reference and service to you, Green Mountain may provide links to other web sites on the Internet. These links are provided for your convenience and do not constitute an endorsement. These sites will have their own privacy policies that may differ from ours, so you should also refer to that specific site’s privacy and security policies when accessing other sites. We are not responsible for the content of or privacy practices employed by other sites.

##### CHILDREN’S ON-LINE POLICY

We do not knowingly collect, maintain, or use personal information from our web sites about children under the age of 13.

##### VIRUSES

We use appropriate commercially available anti-virus software to ensure that this web site does not contain or carry viruses. However, due to the rapidly developing nature of viruses and the Internet we strongly recommend that you employ similar anti-virus software when accessing the Green Mountain web site or any web site. We make no warranty that this web site or e-mail correspondence is free from viruses.

##### COOKIES AND OTHER INFORMATION

We acquire information concerning usage of our web site through two sources: cookies and information voluntarily provided by you. Our web server tracks and collects general information about visits to our site through the use of “cookies.” Cookies monitor which areas of our site are highly visited and which are not, allowing us to give you a better web site by letting us track what is useful to you and what is not. Based on this information, we can improve the site, provide you with tailored information, and save your preferences while you’re at our site. Cookies are used at many major web sites, and do not give us access to any personally identifiable information about you, such as your name, postal/service address, e-mail address, social security number, credit card number or account number. We do not provide cookie information to any third party other than companies helping us to improve our web site. If you are uncomfortable with our use of cookie technology, you can set your browser to refuse cookies or to alert you when cookies are being sent. We also use pixels, or transparent GIF files, to help manage online advertising. These GIF files are provided by our ad management partner, DoubleClick. These files enable DoubleClick to recognize a unique cookie on your Web browser, which in turn enables us to learn which advertisements bring users to our website. These cookies are placed by us, or by another advertiser who works with DoubleClick. With both cookies and Spotlight technology, the information that we collect and share is anonymous and not personally identifiable. It does not contain your name, address, telephone number, or email address. For more information about DoubleClick, including information about how to opt out of these technologies, go to [www.doubleclick.net/us/corporate/privacy](http://www.doubleclick.net/us/corporate/privacy). Our privacy policy is subject to change. In the event of any change, the updated privacy policy will be posted on our web site. We will continue to post this policy so that you can know what information we gather and how it is used. Please e-mail us at [support@greenmountain.com](mailto:support@greenmountain.com) or call us at 1-888-246-6730. Updated: March 29, 2007  
 

En Green Mountain Energy Company, nosotros estamos comprometidos a proteger su privacidad como visitante a nuestro sitio web, como solicitante para servicio o como cliente. Las siguientes divulgaciones describen nuestras prácticas de privacidad a la información de nuestros clientes individuales, solicitantes para servicio y visitantes. Esta declaración de divulgación toma el lugar de todo previo aviso o declaración de Green Mountain incluyendo privacidad y uso de información de cliente y está sujeta a cambiar en cualquier momento.

##### RECOPILACIÓN DE INFORMACIÓN

Nosotros recopilamos, retenemos y usamos información identificable personalmente sobre usted cuando razonablemente creemos que nos ayudará a conducir nuestra labor o nuestra provisión de productos, servicios y otras oportunidades para usted. Por ejemplo, nosotros usamos su información para proteger y administrar archivos, cuentas y fondos; para cumplir con ciertas leyes y regulaciones; para ayudarnos a diseñar y mejorar nuestros productos y servicios; y para entender sus necesidades para que nosotros podamos proporcionarle productos y servicios de calidad. Nosotros recopilamos información identificable personalmente proporcionada voluntariamente por usted, tal cuando usted se inscribe en uno de nuestros productos, solicita más información, o nos envía un e-mail. Esta información podrá incluir su nombre, dirección postal/de servicio, número de seguro social, número de teléfono, dirección de e-mail, número de cuenta, número de tarjeta de crédito o información de cuenta bancaria, además del contenido de la solicitud. Nosotros usamos esta información para responder a su solicitud, para proporcionarle productos y servicios, y para contactarle sobre otros productos, servicios o eventos que nosotros mismos promocionamos o junto con otros y que pudieran ser de interés para usted. Si usted no quiere que le contactemos sobre otros productos, servicios o eventos, por favor envíenos una solicitud por e-mail a support@greenmountain.com y nosotros no usaremos su información personal para este propósito. Información sobre usted es también recopilada de varias otras fuentes, tal como: Información sobre sus transacciones y experiencias con nosotros (por ejemplo: saldos de cuenta, actividad y uso de cuenta e historial de pago); Información que nosotros recibimos de agencias de informes de solvencia y otras fuentes externas (por ejemplo: solvencia, historial de crédito y verificación de empleo); Información que nosotros juntamos a solicitud tuya o con su consentimiento de partes terceras (por ejemplo: para asistirnos con la tarea de mantenimiento de su(s) cuenta(s), proporcionarle servicios especiales o preparar ofertas para otros productos).

##### NUESTRAS PRÁCTICAS DE COMPARTIR INFORMACIÓN CON PARTES EXTERNAS

Nosotros podemos divulgar información identificable personalmente que nosotros recopilamos a partes terceras no-afiliadas según permitido por la ley. Por ejemplo, nosotros podemos divulgar información identificable personalmente sobre usted a agencias de reportar crédito, en respuesta a un citatorio u orden judicial, según requerido por ciertas leyes federales y estatales, para ayudar a completar una transacción iniciada por usted, para implementar nuestros términos de servicio, y conforme a su solicitud o autorización. Nosotros también podemos divulgar información identificable personalmente que nosotros recopilamos a empresas que desempeñan servicios o funciones en nuestro nombre — como procesamiento de factura y cuenta, servicios de mercadeo y servicios de consulta — y a otras empresas con que nosotros tenemos acuerdos de mercadeo colectivos. Acuerdos de mercadeo colectivos con otras empresas nos permiten traerle información sobre productos y servicios que son diferentes a los que nosotros proporcionamos. Nosotros requerimos que nuestros proveedores de servicio y aquellos con que nosotros colectivamente mercadeamos productos o servicios se adhieran a normas de confidencialidad gobernando la privacidad de su información. Estas empresas usan y divulgan la información que nosotros les proporcionamos solamente con el propósito para cual es proporcionada o de otra manera permitida por la ley. Nosotros no venderemos o intercambiaremos información identificable personalmente sobre usted con vendedores externos u otras empresas para permitirles solicitarle independientemente para sus productos o servicios sin darle a usted la oportunidad de declinar tener su información identificable personalmente proporcionada a tales vendedores externos u otras empresas. Nosotros podemos también usar su información personal sobre una base total (para que información individual no sea conocida) para entender cómo mejorar nuestros productos y servicios. Usted tiene el derecho de revisar la información identificable personalmente que nosotros hemos recopilado y de identificar cualquier información errónea que nosotros tenemos archivada. Si le gustaría revisar esta información, por favor envíenos una solicitud por e-mail a support@greenmountain.com.

##### SEGURIDAD DE SU INFORMACIÓN

Nuestro compromiso a la privacidad de su información incluye mantener la seguridad de su información. Nosotros usamos salvaguardias físicas, electrónicas y procesales para ayudar a prevenir acceso no autorizado a y uso de información de cliente identificable personalmente. Su información está almacenada en servidores seguros que están protegidos en instalaciones controladas. Nosotros le requerimos a nuestros empleados y procesadores de datos respetar la confidencialidad de cualquier información identificable personalmente guardados por nosotros. Desafortunadamente, ningún dato puede ser garantizado ser 100% seguro, así que nosotros no podemos dar una absoluta garantía que la información que usted nos proporcionó estará segura en todo momento. Green Mountain no será responsable por eventos resultantes de acceso no autorizado a su información identificable personalmente. Nosotros mantenemos procedimientos internos para restringir acceso a información identificable personalmente a aquellos empleados que necesitan saber esa información para desempeñar sus deberes, tal como administrar sus cuentas o proporcionarle productos y servicios. Todos nuestros empleados son gobernados por acuerdos de confidencialidad y normas de conducta que incluyen normas estrictas para mantener su información identificable personalmente confidencial. Nosotros retendremos información identificable personalmente por un período consistente con la duración de nuestra relación empresarial y con leyes y requisitos de información financiera. Eliminación de información identificable personalmente se hará según permitido por ley aplicable y en una manera prevista para proteger la privacidad de tal información.

##### OTROS VENDEDORES

Green Mountain trabaja con otros vendedores terceros que nos proporcionan servicios y nos ayudan a proporcionar productos y servicios a nuestros clientes. En algunas instancias, nosotros podemos ofrecer nuestros productos y servicios, u otros productos y servicios, por medio de otro sitio web (que puede estar enlazado a de o accedido por medio de nuestro sitio web). Aunque nuestros acuerdos con estos vendedores incluyen confidencialidad y otras provisiones previstas para proteger su información identificable personalmente, nosotros no somos propietarios de estas partes terceras y no tenemos control directo sobre su manejo y uso de información que usted pueda proporcionarles. Por lo tanto, por favor haga referencia a las políticas de privacidad y seguridad en línea específicas de partes terceras cuando acceda sus sitios.

##### ENLACES EXTERNOS

Como referencia y servicio hacia usted, Green Mountain puede proporcionar enlaces a otros sitios web en la Internet. Estos enlaces se proporcionan para su conveniencia y no constituyen una aprobación. Estos sitios tendrán sus propias políticas de privacidad que pueden diferir de las nuestras, así que usted deberá también hacer referencia a las políticas de privacidad y seguridad de ese sitio específico cuando acceda otros sitios. Nosotros no somos responsables por el contenido de o prácticas de privacidad empleadas por otros sitios.

##### POLÍTICAS EN-LÍNEA DE NIÑOS

Nosotros no a sabiendas recopilamos, mantenemos o usamos información de nuestros sitios web sobre niños menores de la edad de 13.

##### VIRUS

Nosotros usamos software anti-virus disponible comercialmente apropiado para asegurar que este sitio web no contenga o lleve virus. Sin embargo, debido a la rápida evolución de virus y la Internet nosotros fuertemente recomendamos que usted emplee software anti-virus similar cuando acceda el sitio web Green Mountain o cualquier otro sitio web. Nosotros no hacemos ninguna garantía que este sitio web o correspondencia de e-mail está libre de virus.

##### COOKIES Y OTRA INFORMACIÓN

Nosotros adquirimos información con respecto a uso de nuestro sitio web por medio de dos fuentes: cookies e información proporcionada voluntariamente por usted. Nuestro servidor web monitorea y colecciona información general sobre visitas a nuestro sitio por medio del uso de “cookies.” Cookies monitorean cuáles áreas de nuestro sitio son altamente visitadas y cuáles no lo son, permitiéndonos darle un sitio web mejor dejándonos monitorear lo que es útil para usted y lo que no lo es. Basado en esta información, nosotros podemos mejorar el sitio, proporcionarle información personalizada, y guardar sus preferencias mientras usted está en nuestro sitio. Cookies se usan en muchos sitios web principales, y no nos dan acceso a ninguna información identificable personalmente sobre usted, como su nombre, dirección postal/de servicio, dirección de e-mail, número de seguro social, número de tarjeta de crédito o número de cuenta. Nosotros no proporcionamos información de cookie a ninguna parte tercera aparte de empresas ayudándonos a mejorar nuestro sitio web. Si usted se siente incómodo con nuestro usos de tecnología cookie, usted puede configurar su navegador a rechazar cookies o de avisarle cuando cookies están siendo enviadas. Nosotros también usamos píxeles, o archivos GIF transparentes, para ayudar a manejar publicidad en línea. Estos archivos GIF son proporcionados por nuestro socio de manejo de publicidad, DoubleClick. Estos archivos posibilitan a DoubleClick reconocer una cookie única en su navegador Web, que a su vez nos posibilita aprender cuáles anuncios traen usuarios a nuestro sitio web. Estas cookies son colocadas por nosotros, o por otro anunciante que trabaja con DoubleClick. Con ambas tecnologías de cookies y Spotlight, la información que nosotros recopilamos y compartimos es anónima y no identificable personalmente. Ésta no contiene su nombre, dirección, número de teléfono o dirección de email. Para más información sobre DoubleClick, incluyendo información sobre cómo optar no recibir estas tecnologías, acuda a www.doubleclick.net/us/corporate/privacy. Nuestra política de privacidad está sujeta a cambiar. En el evento de cualquier cambio, la política de privacidad actualizada será publicada en nuestro sitio web. Nosotros continuaremos a publicar esta política para que usted pueda saber qué información recopilamos y cómo se usa. Por favor envíenos un e-mail a support@greenmountain.com o llámenos al 1-888-246-6730. Actualizado: 29 de marzo de 2007
