> *The following text is extracted and transformed from the powerlinks.com privacy policy that was archived on 2001-10-31. Please check the [original snapshot on the Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20011031081610id_/http%3A//www.powerlinks.com/index_privacy.htm) for the most accurate reproduction.*

# PowerLinks: A Portal For Business Opportunities Created By International Developers

**PowerLinks Privacy Policy - _français_ \- _espanol_**

Please note that PowerLinks will NEVER provide your personal data to any third party without your permission. Our privacy policy outlines how committed we are to earning and maintaining your trust. PowerLinks collects information from our members during the registration process. This information is used to develop a relationship with our membership and to continually enhance PowerLinks. Because PowerLinks respects your right to privacy, we do not sell or rent the information gathered. It is against PowerLinks' policy to provide the personal information you have given us to any third party without your permission. From time to time, we may request of our users additional information in order to get a better sense of how we might better serve your needs and interests. This information which you may elect to provide is subject to the above policy. Please be assured that PowerLinks gives no identifiable information about any users to anyone.  
**PowerLinks Team**

**Politique de confidentialité de PowerLinks  
**Prenez note que PowerLinks ne transmettra jamais vos coordonnées personnelles à un tiers sans votre autorisation. Notre politique de confidentialité démontre jusqu'à point nous avons à cœur de gagner et de conserver votre confiance. Powerlinks obtient ses informations personnelles au moment du processus d'enregistrement. Cette information est utilisée pour développer des liens avec les utilisateurs et pour améliorer PowerLinks. Pour respecter le droit à la confidentialité, les informations recueillies ne sont ni vendues, ni louées. Il est contraire à la politique de confidentialité de PowerLinks de donner à des tiers l'accès aux informations personnelles obtenues des utilisateurs sans leur autorisation. De temps à autre, il est possible que des informations supplémentaires soient demandées aux utilisateurs pour mieux connaïtre leurs besoins et leurs intérêts. Cette information supplémentaire est également assujettie à notre politique de confidentialité. L'accès à l'information concernant les utilisateurs est strictement réservé à l'usage interne de PowerLinks.   
**L'équipe de PowerLinks**

**Política de privacidad de PowerLinks  
**Por favor tenga presente que PowerLinks JAMÁS suministrará su información personal a terceros, sin su autorización. Nuestra política de privacidad pone de relieve nuestro compromiso de ganar y mantener su confianza. PowerLinks obtiene la información de sus miembros durante el proceso de inscripción. Esta información se usa para desarrollar una relación con nuestros miembros y continuar el proceso de mejoramiento de PowerLinks. Por respeto a su privacidad, PowerLinks no vende ni alquila la información recolectada. Es contrario a las políticas de PowerLinks suministrar a terceros la información que usted nos ha proporcionado, sin su autorización. Ocasionalmente solicitaremos a nuestros usuarios información adicional, para satisfacer mejor sus necesidades e intereses. La información que usted elija proporcionarnos está sujeta a la mencionada política. Usted puede tener la plena seguridad de que PowerLinks no suministrará información identificable sobre ningún usuario.   
**Equipo de PowerLinks**
