> *The following text is extracted and transformed from the adadiskon.com privacy policy that was archived on 2013-05-20. Please check the [original snapshot on the Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20130520114440id_/http%3A//www.adadiskon.com/privacy.html) for the most accurate reproduction.*

# Privacy Policy | AdaDiskon.com

Kebijaksaanaan atas kerahasiaan pribadi berlaku dalam penggunaan anda di situs AdaDiskon yang terletak di www.AdaDiskon.com, tapi tidak berlaku pada situs pihak ketiga yang ada hubungannya dengan AdaDiskon, atau situs lain yang memiliki hubungan bisnis dengan anda punya yang terdaftar di AdaDiskon  
Penggunaan kata "kita", "kami", dan "AdaDiskon" mengacu pada AdaDiskon.com. Penggunaan kata "anda", dan "milik anda" mengacu pada anda, sebagai pengguna situs AdaDiskon. Penggunaan kata "data pribadi" berarti data yang anda berikan kepada kami yang secara langsung mengidentifikasi anda untuk dihubungi atau dikenali, seperti nama anda, nomor telepon, alamat email, dana data " data yang lain yang terhubung pada data pribadi tersebut.  
DENGAN MENGGUNAKAN AdaDiskon, KAMU SETUJU UNTUK TERIKAT DENGAN KETENTUAN DARI KEBIJAKAN KERAHASIAAN PRIBADI. BILA ANDA TIDAK SETUJU DENGAN KETENTUAN INI, TOLONG JANGAN MENGGUNAKAN SITUS AdaDiskon. 

  * ### Informasi

    * Kami menggunakan usaha yang masuk akal secara perdagangan untuk memastikan bahwa pengumpulan data pribadi terbatas pada yang dibutuhkan saja agar dapat memenuhi tujuan pengenalan di bawah. Bila kami menggunakan data milik anda dengan tujuan yang berbeda pada saat data tersebut dikumpulkan, maka kami akan meminta persetujuan anda terlebih dahulu untuk penggunaan tersebut. 
    * Data akun. Bila kamu menciptakan akun untuk mengambil keuntungan penuh dari keseluruhan service yang ditawarkan AdaDiskon, kami akan meminta dan menyimpan data pribadi seperti nama anda dan alamat email. Kami menggunakan alamat email anda untuk mengirimkan berita terbaru, dan menghubungi anda atas nama pengguna yang lain (seperti pengguna lain yang ingin mengirimkan anda pujian, pesan pribadi, atau resensi yang disukai). Anda dapat memilih untuk tidak menerima email dari tipe tersebut dengan masuk ke pilihan "perlengkapan akun" di AdaDiskon dan memperbaharui perlengkapan pengumuman milik anda.
    * Pendaftaran. Kami menyimpan dan bisa menampilkannya secara umum pendaftaran milik anda dalam rangka menyediakan jasa yang kami tawarkan. Ketika kami menampilkan pendaftaran milik anda, kami melakukannya bersama dengan nama akun milik anda (nama pertama dan inisial terakhir). Penggunaan kata "pendaftaran" mengacu pada data yang anda ajukan atau kirimkan ke AdaDiskonuntuk ditampilkan secara umum, seperti peringkat bisnis, resensi, foto, pujian, dan data yang anda tampilkan sebagai bagian dari profil akun milik anda.
    * Masukan. Bila anda menghubungi kami untuk memberikan masukan, daftarkan keluhan, atau menanyakan sesuatu, kami akan menyimpan data pribadi dan lain halnya yang akan anda berikan sehingga kami dapat merespon dengan efektif kominikasi anda.
    * Pesan pribadi. Dalam rangka memperbolehkan anda untuk mengirim dan menerima pesan pribadi ke pengungguna lain yang terdaftar di AdaDiskon, kami akan menyimpan pesan yang anda kirimkan dan terima menggunakan pilihan AdaDiskon pesan pribadi
    * Kegiatan. Kami menyimpan informasi yang berhubungan dengan penggunaan anda di AdaDiskon, seperti pencarian yang anda lakukan, halaman yang anda lihat, alat pencari yang ada gunakan, alamat IP, URL yang diminta, acuan URL, dan informasi waktu penggunaan. Kami menggunakan tipe informasi ini untuk mengelola AdaDiskon dan menyadiakan jasa terbaik yang bisa diberikan kepada anda. Kami juga menggunakan informasi ini sebagai kumpulan untuk melakukan analisis secara statistic mengenai karakter dan sifat pengguna dalam rangka untuk mengukur tingkat ketertarikan dan penggunaan area area yang ada di AdaDiskon. Anda tidak akan teridentifikasi dari kumpulan data tersebut.
    * Cookies, kami mengirim cookies ke dalam computer anda agar dapat mengidentifikasi dengan unik penggunaan yang anda lakukan dan untuk meningkatkan kualitas dari jasa kami. Penggunaan kata "cookies" mangacu ke informasi kecil yang dikirimkan situs ke perangkat keras computer milik anda ketika anda sedang melihat lihat situs tersebut. Kita dapat menggunakan kedua sesi cookies (dimana akan kadaluarsa ketika anda menutup alat pencari) dan cookies yang menetap (yang tinggal di computer anda sampai anda menghapusnya). Cookies yang menetap dapat disingkirkan dengan mengikuti petunjuk penolong dari alat pencari. Bila anda memilih untuk tidak mengakktifkan cookies, beberapa area yang terdapat di AdaDiskon akan tidak dapat bekerja secara semestinya.
    * Pelaksanaan. Kamu dapat menggunakan informasi yang kami kumpulkan berhubungan dengan penggunaan AdaDiskon oleh anda (termasuk data pribadi milik anda) agar dapat menyelidiki, menjalankan, dan memberlakukan ketentuan jasa dan kebijaksanaan kerahasiaan pribadi.
  * ### Pemindahan informasi

    * Kami akan membagikan pendaftaran anda kepada pihak ketiga, sesuai yang diijinkan mengikuti ketentuan jasa. Pihak ketiga bisa menampilkan pada umum atau menerbitkan pendaftaran tersebut pada situs mereka dan program media. Ketika kami membagikan pendaftaran milik anda kepada pihak ke tiga, kami akan menyertakan nama akun milik anda (tapi tidak termasuk data pribadi kecuali anda menyertakan data tersebut dalam pendaftaran milik anda).
    * Kami bisa membagi data pribadi milik anda kepada pihak ketiga untuk menyediakan jasa yang kami tawarkan melalui AdaDiskon, melakukan test jaminan kualiti, memfasilitasi pembuatan akun, menyediakan tehnikal dan pelayanan terhadap langganan, atau menyediakan jasa yang spesifik, seperti mensinkronisasi data teman milik anda dengan aplikasi program yang lain, sesuai dengan instruksi yang anda berikan. Pihak ketiga ini diminta untuk tidak menggunakan data pribadi milik anda selain untuk menyediakan service yang diminta oleh anda.
    * Kami bisa membagi data pribadi milik anda dengan perusahaan pusat kami, anak perusahaan, perusahaan lain yang bekerja sama, atau perusahaan lain yang berada di bawah control yang sama (bisa disebut juga afiliasi) yang kami miliki sekarang atau di masa mendatang, dimana dalam kasus ini kami akan meminta mereka untuk menghormati ketentuan atas kebijakan kerahasiaan pribadi. Bila ada perusahaan lain yang memiliki perusahaan milik kami atau asetnya, perusahaan tersebut akan memiliki data pribadi milik anda, dan akan memiliki hak dan kewajiban yang sama terhadap informasi tersebut seperti yang digambarkan dalam ketentuan kebijakan kerahasiaan pribadi.
    * Kami dapat membuka data pribadi milik anda kepada pihak ketiga dengan kepercayaan bahwa pembukaan tersebut dibutuhkan untuk (a) melakukan tindakan berdasarkan adanya kecurigaan telah terjadi aktivitas yang illegal (b) menjalankan atau menggunakan ketentuan jasa dan kebijakan kerahasiaan pribadi (c) Bekerja sama dengan proses hukum, seperti surat perintah pencarian, panggilan tertulis untuk menghadap ke pengadilan, undang undang atau perintah pengadilan; atau (d) perlindungan pada hak kami, reputasi dan kepunyaan, atau milik pengguna kami, afiliasi, atau umum. Tolong diperhatikan bahwa tidak diperlukan untuk mempertanyakan atau mengecek kebenaran dari surat perintah pencarian, panggilan tertulis untuk menghadap ke pengadilan, atau hal lain yang mirip dengan permintaan dari pemerintah yang kami terima.
    * Kami dapat memberikan kumpulan informasi kepada pihak ketiga berhubungan dengan sikap para pengguna saat ini atau kemungkinan untuk menjalin bisnis di masa depan dengan para pihak ketiga, seperti pemasang iklan dan kontak distributor. Sebagai contoh, kami dapat memberikan nomor para pengguna yang telah terungkap, atau telah masuk ke dalam, bendera iklan.
  * ### Informasi milik lainnya

Anda bisa memilih untuk memberikan alamat email orang lain kepada kami agar orang tersebut bisa diundang untuk membuat akun dalam situs dan menjadi teman anda. Kami akan menggunakan informasi ini untuk menghubungi dan, jika perlu, mengingatkan orang tersebut akan undangannya. Dengan memberikan alamat email orang lain kepada kami, anda telah mewakilinya kepada kami dan anda telah mendapat izin dari orang tersebut untuk membuka informasi mengenai dirinya kepada kami. Semua undangan diberikan pilihan untuk tidak menerima undangan lebih jauh. Kami bisa membuka informasi tersebut jika dibutuhkan agar dapat memenuhi proses hukum, seperti yang digambarkan di atas. 
  * ### Hubungan/Links

AdaDiskon bisa memiliki hubungan ke situs pihak ketiga dimana pihak tersebut bukan afiliasi kami. Kecuali seperti yang sudah ditentukan, kami tidak membagi data pribadi milik anda kepada pihak ketiga tersebut, dan tidak bertanggung jawab atas tindakan yang dilakukan oleh mereka. Kami menyarankan anda membaca setiap kebijakan dan aturan mengenai kerahasiaan pribadi di semua situs pihak ketiga tersebut. 
  * ### Mengontrol Data Pribadi milik anda

    * Untuk mengubah dengan menambah data pribadi milik anda ketika mendaftar (seperti foto diri anda), pihak ketika bisa mengenali anda, menghubungkan anda dengan akun anda, dan menghubungi anda. Pihak ketiga juga bisa menghubungkan anda dengan akun anda menggunakan pilihan mencari anggota di AdaDiskon, tapi hanya bisa dilakukan jika pihak ketiga mengetahui nama lengkap anda dan anda memasukkan informasi saat pendaftaran anda yang memperbolehkan pihak ketiga untuk membedakan anda dengan pengguna lain yang mungkin memiliki nama lengkap yang sama. Tolong jangan memasukkan informasi dalam pendaftaran anda kalau anda berharap untuk merahasiakannya. Sebagai tambahan, anda dapat mengurangi resiko dikenali secara pribadi dengan memilih untuk menggunakan nama palsu sebagai nama akun, walaupun dengan melakukan itu dapat mengganggu kredibilitas anda saat pendaftaran.
    * Tolong diketahui bahwa pesan pribadi yang anda kirimkan dan terima menggunakan AdaDiskon pengirim pesan pribadi akan tetap menjadi rahasia jika anda dan pengirim atau penerima pesan juga menjadikan itu rahasia. Sebagai contoh, kami tidak memiliki control atas apa yang penerima dari salah satu pesan pribadi anda menyebarluaskan isi dari pesan tersebut.
    * Sebagai pengguna yang terdaftar di AdaDiskon, anda dapat mengubah beberapa dari data pribadi dan pilihan yang anda sukai dengan masuk ke seksi "akun" dalam situs. Sebagai contoh, anda dapat memilih untuk tidak menerima email permintaan dari AdaDiskon dengan masuk ke pilihan "akun" di AdaDiskondan memperbaharui perlengkapan pemberitahuan milik anda. Berdasarkan permintaan dari anda, AdaDiskonakan menggunakan alasan perdagangan untuk menutup akun milik anda, dan berhenti memajang pendaftaran anda di AdaDiskon; walaupun demikian, kami bisa menyimpan data pribadi anda di sistem kami. Anggota yang sudah terdaftar yang ingin untuk menutup akun mereka harus meng klik di sini.
  * ### Keamanan

    * Akun milik anda dilengkapi oleh kata kunci yang diamankan. Kami menggunakan standard industri sebagai pengukuran untuk mengamankan data pribadi yang disimpan dalam pusat data kami. Kami akan membatasi jalan masuk ke data pribadi milik anda untuk para pegawai atau kontraktor yang membutuhkan ijin untuk melaksanakan tugas mereka, seperti pelayanan pelanggan. Jika anda punya pertanyaan mengenai keamanan di AdaDiskon, silahkan menghubungi kami. Walaupun kami mengambil langkah yang aman untuk menjaga data tersebut dari orang - orang yang tidak memiliki kewenangan untuk membukanya, kami tidak bisa meyakinkan anda bahwa data pribadi milik anda tidak akan pernah terbuka dalam hal adanya ketidak sesuaian dalam kebijakan kerahasiaan pribadi.
    * Dengan ini anda mengetahui bahwa AdaDiskon tidak bertanggung jawab atas atas terambilnya informasi yang dikirim lewat internet, dan anda dengan ini melepaskan kami dari apapun bentuk tuntutan yang muncul atau berhubungan dengan penggunaan pengambilan informasi oleh orang - orang yang tidak bertanggung jawab.
  * ### Email dan Pemblokiran

Anda dapat memblokir pesan pribadi dari pengguna tertentu. Sebagai tambahan, anda dapat memblokir pemberitahuan dari kami dengan mengganti perlengkapan pemberitahuan milik anda dalam pilihan "perlengkapan akun" setelah anda keluar dari AdaDiskon. Pengguna yang tidak terdaftar yang menerima email dari kami juga dapat memblokir untuk tidak menerima email - email berikutnya dengan mengikuti petunjuk yang terdapat di dalam email kami. Apapun pilihan dalam email milik anda, kami bisa mengirimkan pemberitahuan pada anda mengenai perubahan dalam ketentuan penggunaan atau kebijakan kerahasian pribadi. 
  * ### Ketentuan dan perubahan terhadap kebijakan kerahasian 

Kami dapat mengubah kebijakan kerahasiaan pribadi kapan saja, dan kami akan mengirimkan versi yang baru dalam halaman ini. Jika kami melakukan perubahan dengan menggunakan data pribadi milik anda, kamu akan memberitahu anda dengan mengirimkan email ke alamat email terakhir yang anda berikan kepada kami dan / atau secara mencolok mengirimkan pemberitahuan tentang perubahan tersebut di situs kami. Perubahan apa pun baru akan berlaku setelah 30 hari dari pengiriman pemberitahuan akan adanya perubahan dalam situs milik kami. Perubahan ini akan langsung berlaku pada pengguna baru AdaDiskon. Tolong diperhatikan bahwa anda bertanggung jawab untuk memperbaharui data pribadi yang anda berikan kepada kami dengan menggunakan alamat email yang paling sering anda gunakan. Jika pada suatu waktu alamat email terakhir yang anda berikan kepada kami tidak berlaku, atau dengan suatu alasan tidak dapat mengirimkan kepada anda perngumuman seperti yang digambarkan di atas, pengiriman email kami mengenai pemberitahuan tersebut akan tetap menjadi pemberitahuan legal akan adanya perubahan seperti yang tertera di dalamnya. Dalam waktu apa pun, perubahan akan kebijaksanaan kerahasiaan pribadi akan mempengaruhi cara penggunaan kami terhadap data pribadi yang anda berikan kepada kami sebelum adanya pemberitahuan kepada anda mengenai adanya perubahan. Jika anda tidak mengijinkan perubahan dalam menggunaan data pribadi anda oleh kami, anda harus memberitahukan terlebih dahulu kepada kami bahwa anda akan mentidak akftifkan akun anda saat perubahaan tersebut efektif terjadi. Dengan terus menggunakan AdaDiskon setelah adanya pemberitahuan mengenai perubahan tersebut akan menunjukkan pengetahuan anda akan adanya perubahan tersebut dan persetujuan untuk terikat dengan syarat - syarat yang berlaku atas perubahan tersebut. 



This privacy policy applies to your use of AdaDiskon website located at www.AdaDiskon.com, but not does apply to any third party sites that may be linked to them, or any relationships you may have with the business listed on AdaDiskon.  
The terms "we", "us", and "AdaDiskon" refer to AdaDiskon.com. The terms "you" and "your" refer to you, as a user of AdaDiskon website. The term "personal information" means information that you provide to us which personally identifies you to be contacted or identified, such as your name, phone number, email address, and any other data that is tied to such information.  
BY USING AdaDiskon, YOU AGREE TO BE BOUND BY THE TERMS OF THIS PRIVACY POLICY. IF YOU DO NOT AGREE WITH THESE TERMS, PLEASE DO NOT USE AdaDiskon WEBSITE. 

  * ### Information

    * We use commercially reasonable efforts to ensure that the collection of personal information is limited to that which is necessary to fulfill the purposes identified below. If we use your information in a manner different than the purpose for which it is collected, then we will ask you for your consent prior to such use.
    * Account information. If you create an account to take advantage of the full range of services offered on AdaDiskon, we ask for and record personal information such as your name and email address. We use your email address to send you updates and news, and contact you on behalf of other users (such as other users who send you compliments, personal messages, or favorite reviews). You may choose not to receive e-mail of this type by accessing the "Account Settings" tab on AdaDiskon and updating your notification settings.
    * Submissions. We store and may publicly display your submissions in order to provide the services that we offer. When we display your submissions, we do so together with your account name (first name and last initial). The term "submissions" refers to the information that you submit or post to AdaDiskon for public display, such as business ratings, reviews, photos, compliments, and the information that you display as part of your account profile.
    * Feedback. If you contact us to provide feedback, register a complaint, or ask a question, we will record any personal information and other content that you provide in your communication so that we can effectively respond to your communication.
    * Personal messaging. In order to allow you to send and receive personal messages to other registered users in AdaDiskon, we record the messages that you send and receive using the AdaDiskon?s personal messaging feature.
    * Activity. We record information relating to your use of AdaDiskon, such as the searches you undertake, the pages you view, your browser type, IP address, requested URL, referring URL, and timestamp information. We use this type of information to administer AdaDiskon and provide the highest possible level of service to you. We also use this information in the aggregate to perform statistical analyses of user behavior and characteristics in order to measure interest in and use of the various areas of AdaDiskon. You cannot be identified from this aggregate information. 
    * Cookies. We send cookies to your computer in order to uniquely indentify your browser and improve the quality of our service. The term "cookies" refers to small pieces of information that a website sends to your computer's hard drive while you are viewing the site. We may use both session cookies (which expire once you close your browser) and persistent cookies (which stay on your computer until you delete them). Persistent cookies can be removed by following your browser help file directions. If you choose to disable cookies, some areas of AdaDiskon may not work properly or at all. 
    * Enforcement. We may use the information we collect in connection with your use of AdaDiskon (including your personal information) in order to investigate, enforce, and apply our Terms of Service and Privacy Policy.
  * ### Transfer of Information.

    * We may distribute your submissions to third parties, as permitted pursuant to our Terms of Service. The third parties may in turn publicly display or publish your submissions in connection with their own websites and media platforms. When we distribute your submissions to third parties, we typically include your account name (but not your personal information unless you include your personal information in your submissions). 
    * We may share your personal information with third parties to provide you with services that we offer through AdaDiskon, conduct quality assurance testing, facilitate creation of accounts, provide technical and customer support, or provide specific services, such as synchronization of your contacts with other software applications, in accordance with your instructions. These third parties are required not to use your personal information other than to provide the services requested by you. 
    * We may share your personal information with our parent company, subsidiaries, joint ventures, or other companies under a common control (collectively, "Affiliates") that we may have now or in the future, in which case we will require them to honor this Privacy Policy. If another company acquires our company or our assets, that company will possess your personal information, and will assume the rights and obligations with respect to that information as described in this Privacy Policy.
    * We may disclose your personal information to third parties in a good faith belief that such disclosure is reasonably necessary to (a) take action regarding suspected illegal activities; (b) enforce or apply our Terms of Service and Privacy Policy; (c) comply with legal process, such as a search warrant, subpoena, statute, or court order; or (d) protect our rights, reputation, and property, or that of our users, affiliates, or the public. Please note that we are not required to question or contest the validity of any search warrant, subpoena or other similar governmental request that we receive.
    * We may disclose information in the aggregate to third parties relating to user behavior in connection with actual or prospective business relationship with those third parties, such as advertisers and content distributors. For example, we may disclose the number of users that have been exposed to, or clicked on, advertising banners.
  * ### Others' Information

You may choose to provide us with another person's e-mail address so that person may be invited to create an account on this website and become your friend. We use this information to contact and, if necessary, remind that person about the invitation. By providing us with another person's e-mail address, you represent to us that you have obtained the consent of the person concerned as regards such disclosure to us of their personal information. All invitees are provided with the option not to receive further invitations. We may disclose such information if required to do so in order to comply with legal process, as described above. 
  * ### Links

AdaDiskon may contain links to third party websites to which we have no affiliation. Except as set forth herein, we do not share your personal information with those third parties, and are not responsible for their privacy practices. We suggest you read the privacy policies on all such third party websites. 
  * ### Controlling Your Personal Data

    * o the extent you include personal information in your submissions (such as a photo of yourself), third parties may be able to identify you, associate you with your user account, and contact you. Third parties can also associate you with your user account using the member lookup feature on AdaDiskon, but only if the third party already knows your full name and you include information in your submission that allows the third party to distinguish you from other users who might share the same full name. Please do not include information in your submissions that you expect to keep private. In addition, you can reduce the risk of being personally identified by choosing a fictitious account name, though doing so could detract from the credibility of your submissions. 
    * Please also note that the personal messages you send or receive using AdaDiskon' personal messaging feature are only private to the extent that you and the sender/recipient keep them private. For example, we do not have any control over whether a recipient of one of your personal messages publicly posts the contents of such a message.
    * As a registered AdaDiskon user, you can modify some of your personal information and your privacy preferences by accessing the "Account" section of this website. For example, you may choose not to receive e-mail solicitations from AdaDiskon by accessing the "Account" tab on AdaDiskon and updating your notification settings. Upon your request, AdaDiskon will use commercially reasonable efforts to close your account, and cease displaying your submissions on AdaDiskon; nevertheless, we may still retain your personal information in our systems. Registered users who wish to close their account should click here. 
  * ### Security

    * Your account is password protected. We use industry standard measures to protect the personal information that is stored in our database. We limit the access to your personal information to those employees and contractors who need access to perform their job function, such as our customer service personnel. If you have any questions about the security on AdaDiskon, please contact us. Although we take appropriate measures to safeguard against unauthorized disclosures of information, we cannot assure you that your personal information will never be disclosed in a manner that is inconsistent with this Privacy Policy.
    * You hereby acknowledge that AdaDiskon is not responsible for any intercepted information sent via the internet, and you hereby release us from any and all claims arising out of or related to the use of intercepted information in any unauthorized manner.
  * ### E-mails and Opt-out

You may opt-out of receiving personal messages from specific users. In addition, you may opt-out of receiving notifications from us by changing your notification settings under the "Account Settings" tab after you log on to AdaDiskon. Unregistered users who receive e-mails from us may also opt-out of receiving further e-mails by following the instructions contained in our e-mails. Despite your indicated e-mail preferences, we may send you notices of any updates to our Terms of Use or Privacy Policy. 
  * ### Terms and Modifications to this Privacy Policy

We may modify this Privacy Policy at any time, and we will post any new versions on this page. If we make any material changes in the way we use your personal information, we will notify you by sending an e-mail to the last e-mail address you provided to us and/or by prominently posting notice of the changes on our website. Any such changes will be effective upon the earlier of thirty (30) calendar days following our dispatch of an e-mail notice to you or thirty (30) calendar days following our posting of notice of the changes on our website. These changes will be effective immediately for new users of AdaDiskon. Please note that at all times you are responsible for updating your personal information to provide us with your most current e-mail address. In the event that the last e-mail you have provided us is not valid, or for any reason is not capable of delivering to you the notice described above, our dispatch of the e-mail containing such notice will nonetheless constitute effective notice of the changes described in the notice. In any event, changes to this Privacy Policy may affect our use of personal information that you provided us prior to our notification to you of the changes. If you do not wish to permit changes in our use of your personal information, you must notify us prior to the effective date of the changes that you wish to deactivate your account with us. Continued use of AdaDiskon following notice of such changes shall indicate your acknowledgement of such changes and agreement to be bound by the terms and conditions of such changes. 


