> *The following text is extracted and transformed from the foodpanda.my privacy policy that was archived on 2019-07-01. Please check the [original snapshot on the Wayback Machine](https://web.archive.org/web/20190701140343id_/https%3A//www.foodpanda.my/contents/privacy.htm) for the most accurate reproduction.*

# Privacy policy | foodpanda | foodpanda

This Privacy Policy explains how foodpanda, a brand of http://www.foodpanda.com, uses your personal information which you provided to foodpanda when interacting with foodpanda or by using our service, including but not limited to our foodpanda website http://www.foodpanda.my (“Website”) and mobile appli-cations (apps). In this respect, you shall be responsible for providing accurate, not misleading, complete and up-to-date personal information to foodpanda and consent to the processing of these personal infor-mation by foodpanda in Malaysia and outside Malaysia.   
In the event of any conflict between the English and the Bahasa Malaysia version, the English version shall prevail. foodpanda shall have the right to modify, update or amend the terms of this Privacy Policy at any time by placing the updated Privacy Policy on the Website. By continuing to interact with foodpanda or by continuing to use foodpanda’s services following the modifications, updates or amendments to this Privacy Policy shall signify your acceptance of such modifications, updates or amendments.   
“Personal Information” refers to personal data which you have provided to foodpanda and any information that can be used to identify you.   
“Processing” refers to collecting, holding, storing, recording, organizing, adapting, using, disclosing or cor-recting Personal Information. 

**What Personal Information foodpanda collects from you?**

foodpanda collects Personal Information from you when you register with foodpanda, when you order goods or services from foodpanda or use the Website such as but not limited to your name, address, tele-phone number, NRIC/passport no., email address and credit/debit card details. foodpanda also collects Personal Information when you complete any customer survey. Website usage information may also be collected using cookies.   
The provision of your Personal Information is voluntary. However, in the event you do not provide the re-quired Personal Information, foodpanda may not be able to communicate with you and/or to provide you with the services requested.

**Cookies and Google Analytics**

Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. They are widely used in order to make websites work, or work more efficiently, as well as to provide information to the own-ers of the site. This Website uses Google Analytics, a web analytics service provided by Google, Inc. ("Google"). Google Analytics uses "cookies", which are text files saved on your computer, to help the Website analyze how you use the site. The information generated by the cookie about your use of the Website will be transmitted to and stored by Google on servers in the United States. If this Website anonymizes IP addresses, your IP address will be truncated by Google within a EU member state or other EEA state before being transmitted to the US. Only in exceptional situations will your full IP address be transmitted to Google servers in the United States and truncated there. Google will use this information for the purpose of evaluating your use of the Website, compiling reports on Website activity for Website operators and providing other services relating to Website activity and internet usage.  
Google will not associate your IP address with any other data held by Google. You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser, however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this Website. By using this Web-site, you consent to the processing of Personal Information about you by Google in the manner and for the purposes set out above.  
You can also prevent Google from collecting Personal Information (including your IP address) via cookies and processing this Personal Information by downloading this browser plugin and installing it: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.  
Most web browsers allow some control of most cookies through the browser settings. To find out more about cookies, including how to see what cookies have been set and how to manage and delete them, visit www.allaboutcookies.org. 

**How will foodpanda use the Personal Information collected from you?**

Personal Information collected by foodpanda is used to process your order and to manage your account. foodpanda may also use your Personal Information to email you about other products or services that foodpanda thinks may be of interest to you and to comply with its obligations under applicable laws, where required. 

**Transfer and disclosure of Personal Information**

As foodpanda’s storage facilities and servers may be located in other jurisdictions, your Personal Infor-mation may be transferred to, stored, used and processed in a jurisdiction other than Malaysia.  
From time to time foodpanda may send your Personal Information to third parties which foodpanda con-siders may have goods or services which are of interest to you. In processing your order, foodpanda may send your Personal Information to credit reference and fraud prevention agencies where permitted, under applicable laws. If you do not wish to be contacted by third parties please email to foodpanda’s Data Compliance Officers at support@foodpanda.my.

**Access to your Personal Information and rectification requests**

Subject to any exceptions under applicable laws, you have the right to request a copy of the Personal In-formation and rectify the Personal Information foodpanda holds on you at any time. Please email to Food-panda’s Data Compliance Officer if you would like to receive a copy of this information, to submit a Per-sonal Information rectification request or if you seek further information on this Privacy Policy – support@foodpanda.my . There will be a small charge for processing this Personal Information access re-quest. 

**Retention of your Personal Information**

foodpanda will retain your Personal Information for the duration necessary to fulfill the foregoing purposes and until you delete your foodpanda account. 

**Other Websites**

Our website may have links to other websites. This Privacy Policy only applies to this Website. You should therefore read the privacy policies of the other websites when you are using those sites. 

**Polisi Privasi foodpanda**

Polisi Privasi ini menerangkan bagaimana foodpanda, satu jenama http://www.foodpanda.com, menggunakan maklumat peribadi anda yang anda telah berikan kepada foodpanda semasa berinteraksi dengan foodpanda atau dengan menggunakan perkhidmatan kami, termasuk tetapi tidak terhad kepada laman web foodpanda http://www.foodpanda.my (“Laman Web”) dan aplikasi telefon bimbit (apps) kami. Berhubung dengan ini, anda akan bertanggungjawab untuk memberikan maklumat peribadi yang tepat, tidak mengelirukan, lengkap dan dikemaskini kepada foodpanda dan bersetuju terhadap pemprosesan maklumat-maklumat ini oleh foodpanda di Malaysia dan di luar Malaysia.  
Sekiranya terdapat apa-apa konflik di antara versi Bahasa Inggeris dan Bahasa Malaysia, versi Bahasa Inggeris akan diguna pakai. foodpanda berhak untuk mengubahsuai, mengemaskini atau meminda ter-ma-terma Polisi Privasi ini pada bila-bila masa dengan meletakkan Polisi Privasi yang telah dikemaskini pada Laman Web tersebut. Dengan terus berinteraksi dengan foodpanda atau dengan terus menggunakan perkhidmatan foodpanda berikutan pengubahsuaian, pengemaskinian atau pindaan kepa-da Polisi Privasi ini ia hendaklah menandakan penerimaan anda terhadap pengubahsuaian, penge-maskinian atau pindaan tersebut.   
“Maklumat Peribadi” merujuk kepada data peribadi yang anda telah berikan kepada foodpanda dan apa-apa maklumat yang boleh digunakan untuk mengenalpasti anda.   
“Pemprosesan” merujuk kepada mengumpul, memegang, menyimpan, merekod, menyesuai, mengguna, mendedah atau membetul Maklumat Peribadi. 

**Apakah Maklumat Peribadi yang foodpanda kumpul daripada anda?**

foodpanda mengumpul Maklumat Peribadi daripada anda apabila anda berdaftar dengan foodpanda, apabila anda memesan barangan atau perkhidmatan daripada foodpanda atau menggunakan Laman Web seperti tetapi tidak terhad kepada nama, alamat, nombor telefon, No. K/P / Pasport , alamat emel dan butir-butir kad credit/debit anda. foodpanda juga mengumpul Maklumat Peribadi apabila anda melengkapkan mana-mana kajian pelanggan. Maklumat menggunakan Laman Web juga boleh dikumpul-kan menggunakan cookies.  
Pemberian Maklumat Peribadi anda adalah secara sukarela. Walaubagaimanapun jika anda tidak mem-berikan Maklumat Peribadi yang diperlukan, foodpanda mungkin tidak boleh berkomunikasi dengan anda dan/atau memberikan anda perkhidmatan-perkhidmatan yang diminta. 

**Cookies dan Analisis Google**

Cookies adalah fail teks kecil yang diletakkan pada komputer anda melalui laman-laman web yang anda layari. Ianya digunakan secara meluas untuk membuat laman-laman web ini beroperasi, atau berjalan dengan lebih lancar, dan juga untuk membekalkan maklumat kepada pemilik-pemilik laman web tersebut.  
Laman Web ini menggunakan Analisis Google, suatu perkhidmatan analisis web yang disediakan oleh Google, Inc. ("Google"). Google Analisis menggunakan "cookies", yang merupakan fail-fail teks yang disimpan pada komputer anda, untuk membantu Laman Web tersebut untuk menganalisa bagaimana an-da menggunakan laman tersebut.  
Maklumat yang dijanakan oleh cookie tentang bagaimana anda menggunakan Laman Web tersebut akan dihantar kepada dan disimpan oleh Google pada pelayan-pelayan di Amerika Syarikat.  
Jika Laman Web ini membuang butir-butir pengenalan (anonymizes) daripada alamat-alamat IP, alamat IP anda akan dipangkas oleh Google di kalangan negara ahli EU atau negara EEA yang lain sebelum dhantar ke US. Hanya dalam keadaan-keadaan terkecuali sahaja barulah alamat IP penuh anda akan dihantar ke Amerika Syarikat dan dipangkas di sana.  
Google akan menggunakan maklumat ini bagi tujuan menilai penggunaan Laman Web tersebut oleh anda, menyusun laporan berkenaan dengan aktiviti Laman Web untuk pengoperasi-pengoperasi Laman Web dan memberikan perkhidmatan lain yang berkaitan dengan aktiviti Laman Web dan penggunaan internet.  
Google tidak akan mengaitkan alamat IP anda dengan mana-mana data lain yang dipegang oleh Google.  
Anda boleh enggan menggunakan cookies dengan memilih tetapan-tetapan yang sesuai pada pelayar an-da, walaubagaimanapun sila ambil perhatian bahawa jika anda berbuat demikian anda mungkin tidak boleh menggunakan fungsi Laman Web ini dengan sepenuhnya. Dengan menggunakan Laman Web ini, anda bersetuju terhadap pemprosesan Maklumat Peribadi tentang diri anda oleh Google dalam cara dan bagi tujuan-tujuan yang dinyatakan di atas.  
Anda juga boleh menghalang Google daripada mengumpul Maklumat Peribadi (termasuk alamat IP anda) melalui cookies dan memproses Maklumat Peribadi ini dengan memuat turun penyumbat pelayar (browser plugin) ini dan memasangnya: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.  
Kebanyakan pelayar-pelayar laman membenarkan sedikit kawalan ke atas kebanyakan cookies melalui tetapan-tetapan pelayar. Untuk mengetahui lebih banyak tentang cookies, termasuk bagaimana untuk melihat cookies apa yang telah ditetapkan dan bagaimana untuk menguruskan dan memadamkannya, layari www.allaboutcookies.org.

**Bagaimanakah foodpanda menggunakan Maklumat Peribadi yang dikumpulkan daripada anda?**

Maklumat Peribadi yang dikumpulkan oleh foodpanda digunakan untuk memproses pesanan anda dan untuk menguruskan akaun anda. foodpanda juga boleh menggunakan Maklumat Peribadi anda untuk menghantar emel kepada anda tentang produk atau perkhidmatan lain yang dianggapkan oleh foodpanda mungkin anda berminat dan untuk mematuhi obligasi-obligasinya di bawah undang-undang yang terpakai, jika perlu. 

**Pemindahan dan pendedahan Maklumat Peribadi**

Oleh kerana kemudahan-kemudahan penyimpanan dan pelayan foodpanda mungkin terletak dalam bi-dang kuasa lain, Maklumat Peribadi anda mungkin dipindahkan ke, disimpan, diguna dan diproses dalam bidang kuasa selain daripada Malaysia.  
Dari semasa ke semasa foodpanda boleh menghantar Maklumat Peribadi anda kepada pihak-pihak ketiga yang dianggap oleh foodpanda mungkin mempunyai barangan dan pekhidmatan yang anda berminat. Dalam memproses pesanan anda, foodpanda boleh menghantar Maklumat Peribadi kepada agensi-agensi rujukan kredit dan pencegahan frod jika dibenarkan, di bawah undang-undang yang terpakai.  
Jika anda tidak ingin dihubungi oleh pihak-pihak ketiga sila emel kepada Pegawai-pegawai Pematuhan Data foodpanda di support@foodpanda.my.

**Akses kepada Maklumat Peribadi anda dan permintaan pembetulan**

Tertakluk kepada apa-apa pengecualian di bawah undang-undang yang terpakai, anda berhak untuk meminta sesalinan Maklumat Peribadi dan membetulkan Maklumat Peribadi yang dipegang oleh Food-panda berkenaan dengan anda pada bila-bila masa. Sila emel kepada Pegawai Pematuhan Data Food-panda jika anda ingin menerima sesalinan maklumat ini, untuk mengemukakan satu permintaan pembetu-lan Maklumat Peribadi atau jika anda ingin mendapatkan maklumat selanjutnya berkenaan dengan Polisi Privasi ini – support@foodpanda.my . Sedikit jumlah akan dikenakan untuk memproses permintaan akses Maklumat Peribadi ini. 

**Penyimpanan Maklumat Peribadi anda**

foodpanda akan menyimpan Maklumat Peribadi anda selama tempoh masa yang diperlukan untuk me-menuhi tujuan-tujuan yang tersebut di atas dan sehingga anda memadamkan akaun foodpanda anda. 

**Laman-Laman Web lain**

Laman web kami mungkin mempunyai pautan dengan laman-laman web yang lain. Polisi Privasi ini hanya terpakai kepada Laman Web ini. Oleh yang demikian anda patut membaca polisi-polisi privasi laman-laman web yang lain semasa anda menggunakan laman-laman web itu. 
